一開始其實在買小衣服
這電源就會跟妳講說
小孩這樣 你要穿有氣面
有時候看短暗的時候
妳要看到有些靈性預測的教授
坐在一個有蠟燭的舞台前面
反正就大概亮你吃到的畫面
然後跟妳講說
不應該算是主教
你要穿有氣面 要穿天然
就算他們做了在要做有氣面
然後我也不知道為什麼
但這個有氣面的議題
最近在這幾年不斷的發酵
好像穿有氣面的失重
人類的救術不穿有氣面
就是人類的最固
天然才是做成三名真的很天然嗎
華爾先生做成三名真的是
宿交媽穿的會有宿交為例嗎
我們這支影片有實際的角度
接近舉照任
整標章
就用這個角度來讓你了解
餐品的差異性就讓你騙
開始吧
好 為什麼會載到這個議題呢
因為是說我小孩本身有個意符體質
那他為什麼意符體質呢
因為他是一串
那他一串誰呢
你
對 就是我
所以你會看到他55顆都來抓
但是看到直接的時候他也在抓
所以他入手他也在抓
去打球的時候他也在抓
去看球的時候就在抓
在睡覺的時候一樣在抓
55顆他是不是在做一件事情
就是在抓
也因為這個情況
保持溫電源說這個狀況有怎麼處理
很多電源就說
你也不會在你只要穿臉
這個不能狀況
雖然不然會繼續抓
所以那時候我們就開始嘗試用
黏
一開始確實感覺不錯
當然黏這種台幣黏直到
如果沒有認真
它有平日的話
品質真的沒有到那麼好
可能隨意幾次就就發現它有一個問題
就要吞色
第二個問題叫什麼
褲子化
它會變得很粗糙
所以穿在身上的時候就會有色和癢感
手還光是穿著還沒有流汗就會感覺到很癢
那很害羞就繼續開始做
所以之後我們就把小孩的睡衣換成拿起
服務那件莫帶來的睡衣
霜霜感覺是很不錯的到現在再穿
比較不容易騎毛球
叫柔軟
他就越來越高穿起來就舒適
但你說他莫帶就是一個很高級的材料
這邊也要做關鍵的離侵
買莫帶來拿賽爾或導雷英的時候
假甚至想罵最頂著相比
搖軟的依舊角度掉牌
而這個掉牌
我們就進入下一個商級
那就是叫做 譚斯友 譚斯
是不是要理解你的常見的物質
很多人聽過莫大人的老實話就是
它是 譚斯
但其實 譚斯它是個商標名
莫大人的老實話
它是一個材質名
就是有好地利 藍金公司的纖維
並通過藍金的認證授權
它的纖維達到一定的門檻之後
才能花到譚斯友掉把才能說
那叫做 譚斯
有關 譚斯友的相機的證據
我們看了算是影片
這裡面拍了多種的
在年前的手外
衰氣 現在一樣衰氣
我們也沒關係
我們講下去
關於莫大爾跟拿出來的新聞
我強力建議各位同看這幾年裡面
他其實有對這些新聞的做詳細的介紹
而且有藍金公司的人長的
他長的一定比我專業
如果聽我長到幾位有聯絡費時間
然後我們再切過正題
Lancin的Tan色的調款本身就是一個
平均上的認證機制
那很多品牌他可能想說
Lancin就比較貴
那他們標準這一套
不過有沒有關係
因為他品牌本身就有嚴格的標準
來篩選他產品的品質
這也不用擔心
只是說有些電商或是比較少送品牌
他本身可能就沒有那麼嚴謹的機制
或說它的來源
也可能沒那麼透明
當然我不會說全部
其實如果說
採購貼然的行為
只有這些電商品牌所提供的話
可能風險會來得比較高一點點
這邊已經一各位
一定要攝選一下囉
有幾年真的比較健康
我講的是很多人所在的問題
首先有幾年
有沒有比較健康
其實我根本不用在
因為你不會把棉花給吃了
除非你要把棉花給補吃了
再跟我講有沒有比較健康
第二有幾年跟棉花幾個小時一樣
東西它的分子結構
是一模一樣的
差異在於什麼
差異在於它的重質方法跟
種子上的差異
這些才決定什麼叫做
以機密什麼叫做
100年化
但是至於有沒有比較健康呢
你就吃了再跟我講
有機密有包含什麼
你要使用飛機
應該到種子
不能遮合成的農藥跟化肥
不一定要經過三年轉型期
重質水資源和現在多養性
前那來說就是
用值的是保護環境的做法
但其實種出來的東西
還是一般的棉花
差異在以種質方法而已
嗯
但是問題在於說
有機民的話
最重要成為到你穿的名義上面
中經還是會經過
一大段的話學染診
或是任何的染診工序或整理工序
才會成就你身上的衣服
所以不論你才知道那麼天然
中間的這一段過程
如果沒有注意到的話呢
基本上你得到的
依舊不是你心中想像中的那個東西
當然啦
如果說你一定要買的有機免
一定是可以的
怎麼會說不可以
只是說我會建議你要從三個人標準開始認清
第一個是什麼 叫做OCS
它是有機含量標準
那它主要是什麼呢
認真這塊玻璃
還有多少的有機棉啦
可能這塊25% 這個50%
它的接觸快速版翻版
這只是告訴你說
這塊玻璃總的纖維
是不是有機棉
不代表最終的產品
它就是完全天然且無害的
畢竟你知道在做一塊玻璃
我們後面還有很多後加工
能夠包括租機啦
潑水啦
甚至到硬化 甚至到防水加工等等都有
這些並不在OCS
所認真範圍
所以說歐洲也只看到說這塊不本身的材料
後續如果經過一些假設真的是以永害的加工的話
他無法用這個標準來告訴你
後續的重視是怎麼樣子
如果真的想要穿一件衣服
最有可能是乳害或是進行康的話
那你可能要認的是叫做GRATS
他的存名叫什麼叫做
因為他不只管制在原料端
他在生產端本來是化學制品
支撐
甚至到後加工等等的
這些都有去加入他的認證程序
所以有這個標狀代表說
他整件的標準是符合
所有在有計劃和評認證的
真正要買到好的賺品
就可以認識QOTS的標章
就是他這個標狀出來的賺品
幫我都會來得比較歸一些
那第二個部分
其實你該認的就是
OctaX
OctaX 它關於的是什麼呢
它檢測的這個產品
本身有沒有一些油和物質
有些有油和物質產流量等等的
有這個標章的作品
才覺得說
它的製程是無毒的
但Akotas 它所包含的方法不是僅限於天然的新聞
很多話就是新聞也是用Akotas認證
所以如果Akotas認證的話
無論它是化型還是天然
基本上它的產品就是無度、無害的
這幾個人是你要搞清楚它的大方上市什麼
我想在這個時候會更有方向囉
我要愛習地球
我要穿得健康、最無聊的天然
所以要化起來好好、花外
賣化型也都是惡魔
不過這點我們還是要澄清一下
首先我們來講化型真的算起來不健康
其實化型對很多運動場
或是天氣引熱場來講
他是比較熟悉的選項
為什麼因為他快剛才
他心微貴吸血而變形
穿起來比較舒適
所以你在穿化鮮的時候
你往往會得到一個較好的體驗
尤其是你在這個
多山高溫又悶熱的台灣島嶼之上
第二個
化鮮真的會比較破壞環境嗎
當然
化鮮多少會產生塑膠維的狀況
但化鮮產生塑膠維利
基本上跟你使用一些塑膠制品的
大量浪費來講
它的比例不會那麼高
而且只要挑對比較好品質的化鮮制品
它塑膠維利化學維利來講
產色數量並不會那麼高
甚至它的色老度也會來得比較好
你又才會比較安心
畢竟有一天才料它的色老度
並沒有到那麼優秀
用者可能就會吞色
一邊用者
因為有什麼好吞色
所以用起來不見得
畫先回來的不見康
最後你要愛惜地球
所以你不要裝畫錢
基本上我會建議穿葉子最好的
這樣會是最保險的選擇
畢竟你任何的團資品
不論是天然還是畫先多會造成
最地球的負擔
真正暢定最地球負擔
就是賣的金
買的巧
不要亂嘛
就是最好的選項囉
好 這幾張比較複雜 所以可能六段路不會那麼高
不過我想說一些觀點還是要分享給大家
那有什麼問題 歡迎在下方留言告訴我
喜歡這支影片歡迎在我的留言會分享給我
為什麼分享給我自己拍的
喜歡這支影片 按讚追蹤訂閱開啟小鈴鐺
分享給你的朋友 我是孔布斯 我們下支影片再見囉
就是如果說你看影片 端影片的時候
你看到有些盯線
要不要摸鼻子
我都電商 他可能掛了說我這拉賽摸賽
但他並沒有一個嚴格的
現在正機制
用起來的時候當然不能說全部啊
就是說
我才有人
我太人
等等機制
不然它的品牌當棒可以
當棒
你到底在想什麼
過濾QC的機制轉載
好比說什麼
有點突然
我聽
小屁
說
購買這些天賬品牌中的拉薩爾摸在那些
為什麼是摸在啊
這就是個品質上的保證
因為它幫你過濾掉其他每第二品質
那有些品牌它可能想說我不用人騰秀
我們要給你聽到的名字